دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 6=
السيد سونغ.
آنسة يو، إلى أين أنت ذاهبة؟
ضوء القمر جميل.
أنا قادم للاستمتاع بالقمر.
لكن الجو غائم اليوم.
لا يوجد قمر.
السيد سونغ، دعنا نتحدث في الداخل.
السيد سونغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عندي لك شيئا.
لقد أعطيتني الكثير من الهدايا.
لا أحتاج إلى أي شيء
بعد الآن.
هذه ليست هدية.
إنه...
فان.
انظر ماذا أحضرت لك.
سيدتي.
ينظر.
لقد أحضرت لك بعض الفساتين.
جربهم.
سيدتي، هذه الفساتين من الواضح أنها
مصنوعة من قماش ممتاز.
ماذا عن أن أجربه عليهم؟
بعد حمامي غدا؟
لا تهتم.
جربهم الآن.
سيدتي، أنا متعب نوعًا ما اليوم.
دعني أجربه غدا.
سأتركهم في خزانة الملابس.
خذ وقتك غدا.
ما هو الخطأ؟
لقد تناولت شيئاً بارداً على العشاء.
بطني تؤلمني.
استيقظ.
هل يجب أن أحضر لك بعض الدواء؟
لا داعي لذلك، سأرتاح مبكرًا.
نحن عائلة. لا تخجل.
بمجرد زواجك من تشيمينغ،
كل شيء في جناح شيلي
سيكون ملكك.
الراحة مبكرا.
لقد كنت سعيدًا جدًا منذ رحيلك
غرفة الآنسة يو.
هل حدث شيء؟
لا شيء كثير.
مرر كلماتي.
ابدأ بالتحضير
لحضور حفل زفاف تشيمينغ والسيدة يو
غدا.
هل تقول ذلك
هل كان السيد الشاب في غرفة الآنسة يو؟
أمك لم تذهب بعيدًا. كن حذرًا.
س- ماذا كنت على وشك أن تقول في وقت سابق؟
عندي لك شيئا.
هذا هو...؟
البوابة الأمامية محروسة.
والباب الخلفي مغلق
هذا هو المفتاح.
ستذهب والدتي إلى السرير بعد ساعتين.
يمكنك المغادرة
من البوابة الخلفية إذن.
السيد سونغ.
لماذا تتركني أذهب؟
الحقيقة هي أنني أستطيع أن أقول ذلك
على الرغم من أنك تتشاجر مع سيد المدينة،
لازلت تهتم به.
وهو يتظاهر بأنه يكرهك.
بغض النظر عن مدى إعجابي بك،
لا أستطيع إجبارك
القيام بأشياء ضد إرادتك.
السيد سونغ.
لن تجبرني على الزواج منك؟
إذا كان قلبك ملكًا لشخص آخر،
ما هي النقطة؟
حتى لو تزوجتني؟
زواج
ينبغي أن يكون بين القلوب الراغبة.
الزواج القسري لا يجلب السعادة.
السيد سونغ.
شكرًا لك.
السيدة يو.
(جناح شيلي)
من أين حصلت على المفتاح؟
هل تعتقد أن الصمت يخفي الحقيقة؟
كيف تجرؤ؟
سرقة المفتاح من غرفتي؟
لم أسرق شيئا.
هذا منزلنا.
لقد أخذت المفتاح منك بكل بساطة.
لا تتحدث معي .
لقد عملت بجد للعثور لك على زوجة،
ولكنك تسمح لها بالرحيل؟
يا له من ابن عظيم.
سيدتي، لقد جعلت السيد سونغ يفعل هذا.
لا تلومه.
أنا أعرف ابني جيدا.
لا تهتم بتغطيته.
إذا حدث ذلك مرة أخرى،
سأكسر ساقيك.
الأم.
لقد أطعتك دائمًا.
هذه المرة، دعني أقرر.
أترك لك أن تقرر؟
على ماذا؟
لقد قمت بحبس الآنسة يو
حتى بدون أن أسأل رأيي
وأجبرتها على الزواج مني.
هل تهتم بمشاعري؟
لقد عملت بلا كلل من أجلك.
ولكنك لا تقدر ذلك على الإطلاق.
لقد اكتسبت بعض الشجاعة
لتحدي والدتك؟
في الواقع، كنت أريد أن أغادر...
لم يحن دورك للتحدث بعد.
لقد خيبت ظني مرارا وتكرارا.
لقد فقدت كل الصبر معك.
جينتشاي، أحضر العصا.
سيدتي.
لم أكن أهرب.
كنت سأقوم بالطلاق من سيد المدينة.
من فضلك أعطني أربع ساعات.
الليلة،
سأعود كإمرأة عزباء.
إذا فشلت في القيام بذلك،
لا تتردد في معاقبتي.
هل تعترف؟
جدي.
ماذا فعلت خطأ؟
هل لا تزال لن تعترف؟
حسنًا، سأضربك حتى تعتذر.
جدي.
هل ترغب في
ضرب حفيدك حتى الموت؟
يا له من عار على العائلة.
إنها بالضبط عواطفك المتقلبة
الذي دفع وان بعيدًا.
لقد كسرت قلبها.
جدي ذهبت للبحث عنها.
اختارت البقاء في جناح شيلي.
كيف تجرؤ على تقديم الأعذار؟
يونهاو ماذا تفعل؟
هل تريد الضرب أيضاً؟
من فضلك اهدأ.
يونتشينغ هو سيد المدينة.
لا ينبغي أن يتعرض للأذى.
فكر في المواطنين.
أنظر إلى أخيك الأكبر.
الآن أنظر إلى نفسك.
كان ينبغي لي أن أموت مع والديك،
حتى لا أضطر إلى
رؤيتك بهذا الشكل.
جدي.
تعال.
لا تغضب.
يبدو الأمر حيويًا جدًا هنا.
اللورد دوان،
هل أتيت إلى هنا؟
لإعلان مرسوم جلالته؟
جلالته يشعر بقلق بالغ،
خوفًا من أن يرتكب بعض أمراء المدينة الخيانة.
لا تقلق يا سيد مو.
أنا هنا فقط للمراقبة
والتي أثبت أمراء المدينة أنهم قادرون حقًا.
رمز سيد المدينة
يمكنك إثبات أنه ليس لديك أي صلة
ببرابرة موباي.
سيدي.
أراهن أن لديك
رمز سيد المدينة في المنزل، أليس كذلك؟
دقيقة واحدة فقط يا صاحب السعادة.
دعني أحضره.
توقف. دعني أذهب معك.
لا أريد أن أزعجك.
تستمر في المماطلة.
هل هي رمز سيد مدينتك؟
مكان آخر؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
إذا أصر صاحب السعادة على الحضور،
من فضلك اتبعني.
دعنا نذهب.
جدي، اسمح لي بمرافقة يونتشينغ.
صاحب السعادة، الرمز موجود هناك.
افتحه.
معالي الوزير، هنا.
اسمح لي أن أفتحه لك.
يون تشينغ، المفتاح.
انتظر.
سلمها.
سأفتحه بنفسي
سالماً و معافى.
شكرًا لك.
احذر ظهرك.
ينبغي عليك أن تعرف،
كثير من الناس يتطلعون
منصبك كرئيس للمدينة.
لا تصبح مثل والدك.
شكرا لك على توجيهاتك.
دعني اخرج معك.
من هنا.
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪